1)Teste para buscar usuários.

Técnica utilizada foram testes funcionais com cenários de sucesso, utilizando o Postman como ferramenta na primeira API foram realizados cenários de sucesso como:
- Validação de response
- Validação de String "OK" no corpo do response
- Validação de String "Email" no corpo do response
- Validaação do Reponse - Este cenário não tinha informações suficientes, como tipo e tamanho dos campos, coloquei apenas para exemplificar alguns tipos de testes que realizamos em apis GET.

2)Teste para buscar usuários especifico.

Técnica utilizada foram testes funcionais com cenários de sucesso, utilizando o Postman como ferramenta na segunda API foram realizados cenários de sucesso como:
- Validação de response
- Validação de String "OK" no corpo do response
- Validação de String "Email" no corpo do response

3)Busar usuário inválido
Também foi realizado um teste  com cenário de exceção onde busco um usuário inválido, esse falha pq o esperado o code 400 e a API retona 404
Teste de exceção - buscar usuário inválido.

Resultados esperado:
-Response code: 400






